Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The quantity on order due to work orders for
ja_jp: 作業オーダーによる注文数量
zh_cn: 由于工单的订单数量

source: The create of the qasamples record failed
ja_jp: qasamplesレコードの作成に失敗しました
zh_cn: qasamples记录的创建失败

source: The following SQL to create the qasamples was used
ja_jp: qasamplesを作成するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来创建qasamples

source: The create of the sampleresults record failed
ja_jp: sampleresultsレコードの作成に失敗しました
zh_cn: 样本结果记录的创建失败

source: The following SQL to create the sampleresults was used
ja_jp: sampleresultsを作成する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来创建样本结果

source: is already on this order the system is set up to prevent the same item being on the order more than once. However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ja_jp: すでにこの注文になっていますが、同じ商品が注文に複数回含まれないようにシステムが設定されています。 ただし、必要に応じて既存の行の数量を変更することができます
zh_cn: 已经在这个订单上，系统被设置为防止同一个项目在订单上不止一次。 但是，如果需要，您可以更改现有生产线的订购数量

source: The details for
ja_jp: の詳細
zh_cn: 详细信息

source: The SQL used to retrieve the pricing details but failed was
ja_jp: 価格の詳細を取得するのに使用されたSQLは失敗しました。
zh_cn: 用于检索定价细节但失败的SQL是

source: could not be found in the database
ja_jp: データベースに見つかりませんでした
zh_cn: 在数据库中找不到

source: it has not been added to the order
ja_jp: 注文に追加されていない
zh_cn: 它没有被添加到订单中

source: Item Does Not Exist
ja_jp: アイテムが存在しない
zh_cn: 项目不存在

source: could not be added to the order because it has been flagged as obsolete
ja_jp: 注文に追加することができませんでした。これは古いものとしてフラグが立てられています
zh_cn: 无法添加到订单，因为它已被标记为过时

source: Obsolete Item
ja_jp: 廃止品
zh_cn: 已过时的项目

source: Sell through support available and applied of
ja_jp: 利用可能なサポートの販売
zh_cn: 通过支持销售和应用

source: No more lines can be added to this order the customer account is currently at or over their credit limit
ja_jp: お客様の口座が現在、与信限度額を超えている場合、この注文に行を追加することはできません
zh_cn: 客户帐户目前处于或超过其信用额度，此订单不能添加更多行

source: does not have a cost set up and order entry is set up to prohibit sales of items with no cost data entered
ja_jp: コストは設定されておらず、入力された原価データのない商品の販売を禁止するように注文エントリが設定されています
zh_cn: 没有设置成本，订单输入设置为禁止销售没有输入成本数据的物品

source: The trigger
ja_jp: 引き金
zh_cn: 触发

source: already exists
ja_jp: もう存在している
zh_cn: 已经存在

source: The security token
ja_jp: セキュリティトークン
zh_cn: 安全令牌

source: The type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 方式

source: The script
ja_jp: スクリプト
zh_cn: 剧本

source: has been removed
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已被删除

source: could not be removed
ja_jp: 削除できませんでした
zh_cn: 无法删除

source: The module
ja_jp: モジュール
zh_cn: 该模块

source: The menu link
ja_jp: メニューリンク
zh_cn: 菜单链接

source: The index has been inserted
ja_jp: インデックスが挿入されました
zh_cn: 该索引已被插入

source: The index could not be inserted
ja_jp: インデックスを挿入できませんでした
zh_cn: 索引无法插入

source: The index already exists
ja_jp: インデックスは既に存在します
zh_cn: 该索引已经存在

source: The index has been droppeed
ja_jp: 指数は低下している
zh_cn: 指数已经下滑

source: The index could not be dropped
ja_jp: インデックスを削除できませんでした
zh_cn: 该指数不能被删除

source: The index does not exist
ja_jp: インデックスが存在しません
zh_cn: 该索引不存在

source: is already removed
ja_jp: 既に削除されています
zh_cn: 已被删除

source: has been changed
ja_jp: 変更されました
zh_cn: 已经变了

source: could not be changed
ja_jp: 変更できませんでした
zh_cn: 无法改变

source: is already changed
ja_jp: すでに変更されています
zh_cn: 已经改变了

source: has been renamed
ja_jp: 名前が変更されました
zh_cn: 已经改名了

source: could not be renamed
ja_jp: 名前を変更できませんでした
zh_cn: 无法重命名

source: in the table
ja_jp: 表に
zh_cn: 在桌子里

source: could not be changed to type
ja_jp: タイプすることができませんでした
zh_cn: 不能改变类型

source: and returned error number
ja_jp: 返されたエラー番号
zh_cn: 并返回错误号码

source: The config value
ja_jp: 設定値
zh_cn: 配置值

source: is in
ja_jp: にある
zh_cn: 在

source: is already set to
ja_jp: 既に設定されています
zh_cn: 已经设置为

source: is already changed to
ja_jp: 既に変更されています
zh_cn: 已经改变了

source: The table
ja_jp: テーブル
zh_cn: 桌子

source: The constraint
ja_jp: 制約
zh_cn: 约束

source: could not be added
ja_jp: 追加できませんでした
zh_cn: 无法添加

source: The field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 场

source: is already correct
ja_jp: すでに正しい
zh_cn: 已经是正确的了

source: Rows have been deleted from
ja_jp: 行が削除されました
zh_cn: 行已被删除

source: Rows could not be deleted from
ja_jp: 行を削除できませんでした
zh_cn: 行不能从中删除

source: There was nothing to delete from
ja_jp: そこから削除するものはありませんでした
zh_cn: 没有什么可以删除的

source: The old table
ja_jp: 古いテーブル
zh_cn: 旧桌子

source: has already been removed
ja_jp: 既に削除されています
zh_cn: 已经被删除

source: The record has been inserted
ja_jp: レコードが挿入されました
zh_cn: 记录已被插入

source: The record could not be inserted
ja_jp: レコードを挿入できませんでした
zh_cn: 记录无法插入

source: The sql used was
ja_jp: 使用されたSQLは
zh_cn: 使用的SQL是

source: The record is already in the table
ja_jp: レコードは既にテーブルに入っています
zh_cn: 记录已经在表格中了

source: The primary key in
ja_jp: 主キーは
zh_cn: 主键在

source: has already been added
ja_jp: すでに追加されています
zh_cn: 已被添加

source: has been renamed to
ja_jp: 名前が変更されました
zh_cn: 已经改名为

source: could not be renamed to
ja_jp: 名前を変更できませんでした
zh_cn: 无法重命名为

source: You are trying to set the auto increment number below the current number
ja_jp: 自動インクリメント番号を現在の番号より下に設定しようとしています
zh_cn: 您正在尝试将自动递增编号设置为当前编号以下

source: The auto increment field in table
ja_jp: テーブルの自動インクリメントフィールド
zh_cn: 表中的自动递增字段

source: Cannot update the auto increment field in table
ja_jp: テーブルの自動インクリメントフィールドを更新できません
zh_cn: 无法更新表格中的自动递增字段

source: Could not retrieve user details on login because
ja_jp: ログイン時にユーザーの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 因为登录无法检索用户的详细信息

source: User access blocked
ja_jp: ユーザーアクセスがブロックされました
zh_cn: 用户访问被阻止

source: has been blocked access at
ja_jp: アクセスがブロックされています
zh_cn: 已被阻止访问

source: from IP
ja_jp: IPから
zh_cn: 来自IP

source: due to too many failed attempts.
ja_jp: あまりにも多くの試みが失敗したためです。
zh_cn: 由于失败的尝试太多。

source: version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版

source: KwaMoja
ja_jp: クワモジャ
zh_cn: 夸莫贾

source: Company Details
ja_jp: 会社の詳細
zh_cn: 公司资料

source: Change the settings for
ja_jp: の設定を変更する
zh_cn: 更改设置

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Are you sure you wish to logout?
ja_jp: ログアウトしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要登出吗？

source: Confirm Logout
ja_jp: ログアウトの確認
zh_cn: 确认注销

source: Read the manual
ja_jp: マニュアルを読む
zh_cn: 阅读手册

source: Help
ja_jp: 助けて
zh_cn: 帮帮我

source: Commonly used scripts
ja_jp: 一般的に使用されるスクリプト
zh_cn: 常用脚本

source: Add this script to your list of commonly used
ja_jp: このスクリプトをよく使われるリストに追加してください
zh_cn: 将此脚本添加到常用列表中

source: Add to commonly used
ja_jp: よく使われるものに追加
zh_cn: 加到常用的

source: Remove this script from your list of commonly used
ja_jp: よく使われるリストからこのスクリプトを削除してください
zh_cn: 从常用列表中删除此脚本

source: Remove from commonly used
ja_jp: よく使われるものから削除する
zh_cn: 从常用的中删除

source: Show Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを表示
zh_cn: 显示仪表板

source: Return to the main menu
ja_jp: メインメニューに戻る
zh_cn: 返回到主菜单

source: Small text size
ja_jp: テキストサイズが小さい
zh_cn: 文字小

source: Medium text size
ja_jp: 中テキストサイズ
zh_cn: 中等文字大小

source: Large text size
ja_jp: 大きなテキストサイズ
zh_cn: 大文字

source: Inserting HDMF File failed.
ja_jp: HDMFファイルを挿入できませんでした。
zh_cn: 插入HDMF文件失败。

source: Inserting Loan File failed.
ja_jp: ローンファイルの挿入に失敗しました。
zh_cn: 插入贷款文件失败。

source: Inserting PhilHealth File failed.
ja_jp: PhilHealthファイルの挿入に失敗しました。
zh_cn: 插入PhilHealth文件失败。

source: Inserting SSS File failed.
ja_jp: SSSファイルを挿入できませんでした。
zh_cn: 插入SSS文件失败。

source: Inserting Tax File failed.
ja_jp: 税ファイルを挿入できませんでした。
zh_cn: 插入税收文件失败。

source: The period code could not be retreived because
ja_jp: 期間コードを取得できませんでした。
zh_cn: 周期代码不能被回收，因为

source: Account Error Report
ja_jp: アカウントエラーレポート
zh_cn: 帐户错误报告

source: Your user role does not have any access defined for KwaMoja. There is an error in the security setup for this user account
ja_jp: あなたのユーザの役割は、KwaMojaに対して定義されたアクセス権を持っていません。 このユーザーアカウントのセキュリティ設定にエラーがあります
zh_cn: 您的用户角色没有任何为KwaMoja定义的访问权限。 此用户帐户的安全性设置存在错误

source: incorrect password
ja_jp: 間違ったパスワード
zh_cn: 密码错误

source: The user/password combination
ja_jp: ユーザーとパスワードの組み合わせ
zh_cn: 用户/密码组合

source: is not a valid user of the system
ja_jp: システムの有効なユーザーではありません
zh_cn: 不是系统的有效用户

source: system maintenance
ja_jp: システム・メンテナンス
zh_cn: 系统维护

source: KwaMoja is not available right now
ja_jp: KwaMojaは現在利用できません
zh_cn: KwaMoja目前不可用

source: during maintenance of the system
ja_jp: システムのメンテナンス中
zh_cn: 在系统的维护期间

source: KwaMoja is configured to allow only secure socket connections. Pages must be called with https://
ja_jp: KwaMojaは、安全なソケット接続のみを許可するように設定されています。 ページはhttps：//で呼び出す必要があります
zh_cn: KwaMoja被配置为只允许安全套接字连接。 必须使用https：//调用页面

source: Security settings have not been defined for your user account. Please advise your system administrator. It could also be that there is a session problem with your PHP web server
ja_jp: ユーザーアカウントに対してセキュリティ設定が定義されていません。 システム管理者に相談してください。 また、PHP Webサーバーにセッションの問題がある可能性もあります
zh_cn: 尚未为您的用户帐户定义安全设置。 请告知您的系统管理员。 也可能是您的PHP Web服务器存在会话问题

source: Security Permissions Problem
ja_jp: セキュリティ権限の問題
zh_cn: 安全权限问题

source: Error in form verification
ja_jp: フォーム検証エラー
zh_cn: 表单验证错误

source: This form was not submitted with a correct ID
ja_jp: このフォームは正しいIDで送信されませんでした
zh_cn: 此表格未提供正确的ID

source: Welcome to the KwaMoja Installation Wizard
ja_jp: KwaMojaインストールウィザードへようこそ
zh_cn: 欢迎来到KwaMoja安装向导

source: During installation you may see different status messages.
ja_jp: インストール中に異なるステータスメッセージが表示されることがあります。
zh_cn: 在安装过程中可能会看到不同的状态消息

source: When there is an error message you must correct the error to continue.
ja_jp: エラーメッセージが表示されたら、エラーを修正して続行する必要があります。
zh_cn: 出现错误消息时，您必须更正错误以继续。

source: If you see a warning message you should take notice before you proceed.
ja_jp: 警告メッセージが表示された場合は、先に進む前に注意してください。
zh_cn: 如果您看到警告消息，则在继续之前应注意。

source: If you are unsure of an option value, you should keep the default setting.
ja_jp: オプション値が不明な場合は、デフォルト設定を維持する必要があります。
zh_cn: 如果您不确定选项值，则应保持默认设置。

source: Select your language
ja_jp: あなたが使う言語を選んでください
zh_cn: 选择你的语言

source: The installer will try and guess your language from your browser, but may get it wrong. Please select your preferred language below.
ja_jp: インストーラはブラウザからあなたの言語を推測しますが、間違っている可能性があります。 下記の言語をお選びください。
zh_cn: 安装程序会尝试从您的浏览器猜测您的语言，但可能会出错。 请在下面选择您的首选语言。

source: Language:
ja_jp: 言語：
zh_cn: 语言：

source: Select your Database Management System
ja_jp: データベース管理システムの選択
zh_cn: 选择您的数据库管理系统

source: KwaMoja can use several different Database systems. Please select below the system you will be using.
ja_jp: KwaMojaはいくつかの異なるデータベースシステムを使用できます。 ご使用のシステムの下で選択してください。
zh_cn: KwaMoja可以使用几个不同的数据库系统。 请在下面选择您将要使用的系统。

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ
zh_cn: 下一步

source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重新开始

source: KwaMoja is an open source application licenced under GPL V2 and absolutely free to download.
ja_jp: KwaMojaは、GPL V2でライセンスされたオープンソースのアプリケーションであり、絶対に無料でダウンロードできます。
zh_cn: KwaMoja是GPL V2下的一个开源应用程序，可以免费下载。

source: By installing KwaMoja you acknowledge you have read and agreed to
ja_jp: KwaMojaをインストールすると、あなたはあなたが読んで同意したことを認めます
zh_cn: 通过安装KwaMoja你承认你已经阅读并同意

source: Please visit the official KwaMoja website for more information.
ja_jp: 詳細については公式のKwaMojaウェブサイトをご覧ください。
zh_cn: 请访问官方KwaMoja网站获取更多信息。

source: Please set Cookies allowed in your web brower, otherwise KwaMoja cannot run properly
ja_jp: ウェブブラウザで許可されたCookieを設定してください。そうしないと、KwaMojaは正常に動作しません。
zh_cn: 请在您的浏览器中设置Cookies，否则KwaMoja无法正常运行

source: Cookies are properly enabled in your browser
ja_jp: ブラウザでCookieが適切に有効になっている
zh_cn: 您的浏览器已正确启用Cookies

source: You php is running in safe mode, it will force a maximum script execution time of 30 seconds
ja_jp: あなたはPHPが安全モードで実行されている、それは30秒の最大スクリプトの実行時間を強制します
zh_cn: 你的PHP运行在安全模式，它会强制执行30秒的最大脚本时间

source: This can sometimes mean that the installation cannot be completed in time.
ja_jp: これは時折、インストールが完了できないことを意味する場合があります。
zh_cn: 这有时意味着安装无法及时完成。

source: It is better to turn this function off
ja_jp: この機能をオフにする方が良い
zh_cn: 关闭此功能会更好

source: You PHP version should be greater than 5.1
ja_jp: PHPのバージョンは5.1より大きくする必要があります
zh_cn: 你的PHP版本应该大于5.1

source: Your PHP version is suitable for KwaMoja
ja_jp: あなたのPHPバージョンはKwaMojaに適しています
zh_cn: 你的PHP版本适合KwaMoja

source: The directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: must be writable by web server
ja_jp: Webサーバーが書き込み可能でなければならない
zh_cn: 必须由Web服务器写入

source: The base KwaMoja directory is writable
ja_jp: ベースのKwaMojaディレクトリは書き込み可能です
zh_cn: 基础KwaMoja目录是可写的

source: The companies/ directory is writable
ja_jp: 会社/ディレクトリは書き込み可能です
zh_cn: 公司/目录是可写的

source: The GD extension should be installed in your PHP configuration
ja_jp: GD拡張機能はPHP設定にインストールする必要があります
zh_cn: GD扩展应该安装在你的PHP配置中

source: The GD extension is correctly installed
ja_jp: GD拡張機能が正しくインストールされている
zh_cn: GD扩展已正确安装

source: The gettext extension is not availble in your PHP
ja_jp: gettext拡張機能はPHPで利用できません
zh_cn: gettext扩展在你的PHP中是不可用的

source: The gettext extension is correctly installed
ja_jp: gettext拡張機能が正しくインストールされている
zh_cn: gettext扩展已正确安装

source: The mbstring extension is not availble in your PHP
ja_jp: mbstringの拡張機能はPHPで利用できません
zh_cn: mbstring扩展在你的PHP中是不可用的

source: The mbstring extension is correctly installed
ja_jp: mbstring拡張が正しくインストールされています
zh_cn: mbstring扩展已正确安装

source: The libxml extension is not available in your PHP
ja_jp: あなたのPHPではlibxml拡張が利用できません
zh_cn: libxml扩展在您的PHP中不可用

source: The libxml extension is correctly installed
ja_jp: libxml拡張機能が正しくインストールされている
zh_cn: libxml扩展名已正确安装

source: You do not have the correct database extension installed for PHP
ja_jp: PHP用に適切なデータベースエクステンションがインストールされていません
zh_cn: 您没有为PHP安装正确的数据库扩展

source: The database extension is installed
ja_jp: データベース拡張機能がインストールされている
zh_cn: 数据库扩展已安装

source: Check Again
ja_jp: もう一度チェック
zh_cn: 再检查一遍

source: Previous Step
ja_jp: 一つ前の手順
zh_cn: 前一步

source: Database settings
ja_jp: データベース設定
zh_cn: 数据库设置

source: Please enter your Database information below. The database name is also used at log in time to choose the company for use.
ja_jp: 以下のデータベース情報を入力してください。 データベース名は、ログイン時に使用する会社を選択するためにも使用されます。
zh_cn: 请在下面输入您的数据库信息。 数据库名称也用于登录时选择公司使用。

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Enter database host name
ja_jp: データベースホスト名を入力してください
zh_cn: 输入数据库主机名称

source: Commonly: localhost or 127.0.0.1
ja_jp: 一般的に：localhostまたは127.0.0.1
zh_cn: 通常：localhost或127.0.0.1

source: The database name
ja_jp: データベース名
zh_cn: 数据库名称

source: If your user name below does not have permissions to create a database then this database must be created and empty.
ja_jp: 以下のユーザー名にデータベースを作成する権限がない場合は、このデータベースを作成して空にする必要があります。
zh_cn: 如果下面的用户名没有创建数据库的权限，那么这个数据库必须被创建并且是空的。

source: Database Prefix
ja_jp: データベース接頭辞
zh_cn: 数据库前缀

source: Optional
ja_jp: オプション
zh_cn: 可选的

source: Useful with shared hosting
ja_jp: 共有ホスティングで便利
zh_cn: 有用的共享托管

source: Optional: in the form of prefix_
ja_jp: オプション：prefix_の形式で
zh_cn: 可选：以prefix_的形式

source: Database User Name
ja_jp: データベースユーザー名
zh_cn: 数据库用户名

source: A valid database user name
ja_jp: 有効なデータベースユーザー名
zh_cn: 一个有效的数据库用户名

source: If this user does not have permission to create databases, then the database entered above must exist and be empty.
ja_jp: このユーザーにデータベースを作成する権限がない場合は、上記のデータベースが存在し、空でなければなりません。
zh_cn: 如果这个用户没有创建数据库的权限，那么上面输入的数据库必须存在并且是空的。

source: Database user password
ja_jp: データベースユーザーのパスワード
zh_cn: 数据库用户密码

source: Enter the database user password if one exists
ja_jp: 存在する場合はデータベースユーザーのパスワードを入力します
zh_cn: 输入数据库用户密码（如果存在）

source: Company Settings
ja_jp: 会社の設定
zh_cn: 公司设置

source: The full name of the company that you want to be used throughout KwaMoja
ja_jp: KwaMoja全体で使用したい会社の正式名称
zh_cn: 你想在整个KwaMoja中使用的公司的全名

source: Chart of Accounts
ja_jp: 勘定科目一覧表
zh_cn: 会计科目表

source: Will be installed as starter Chart of Accounts. If installing the Demo data then this wont work and you will just get a standard set of accounts
ja_jp: 開始勘定科目表としてインストールされます。 デモデータをインストールする場合、これはうまく動作せず、標準のアカウントセットを取得するだけです
zh_cn: 将作为首发科目表安装。 如果安装演示数据，那么这将无法正常工作，你会得到一个标准的帐户

source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: Company logo file
ja_jp: 会社ロゴファイル
zh_cn: 公司标志文件

source: A jpg file up to 10kb, and not greater than 170px x 80px
ja_jp: jpgファイルは最大10kbで、170px x 80px以下
zh_cn: 一个jpg文件最大10kb，不大于170px x 80px

source: jpg file to 10kb, and not greater than 170px x 80px
ja_jp: jpgファイルを10kbにし、170px x 80px以下
zh_cn: JPG文件10kb，不大于170px x 80px

source: If you do not select a file, the default KwaMoja logo will be used
ja_jp: ファイルを選択しないと、デフォルトのKwaMojaロゴが使用されます
zh_cn: 如果您不选择文件，将使用默认的KwaMoja徽标

source: Installation option
ja_jp: インストールオプション
zh_cn: 安装选项

source: Install the demo data?
ja_jp: デモデータをインストールしますか？
zh_cn: 安装演示数据？

source: KwaMoja Demo site and data will be installed
ja_jp: KwaMojaデモサイトとデータがインストールされます
zh_cn: KwaMoja演示站点和数据将被安装

source: Administrator account settings
ja_jp: 管理者アカウントの設定
zh_cn: 管理员帐户设置

source: The default user name is
ja_jp: デフォルトのユーザー名は次のとおりです。
zh_cn: 默认的用户名是

source: which you can change below.
ja_jp: これは以下で変更することができます。
zh_cn: 您可以在下面更改。

source: The default password is
ja_jp: デフォルトのパスワードは
zh_cn: 默认密码是

source: KwaMoja Admin Account
ja_jp: KwaMoja管理者アカウント
zh_cn: KwaMoja管理帐户

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: For example: admin@yourcompany.com
ja_jp: 例：admin@yourcompany.com
zh_cn: 例如：admin@yourcompany.com

source: KwaMoja Password
ja_jp: KwaMojaパスワード
zh_cn: KwaMoja密码

source: Re-enter Password
ja_jp: パスワード再入力
zh_cn: 重新输入密码

source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: You are about to install the KwaMoja system.
ja_jp: KwaMojaシステムをインストールしようとしています。
zh_cn: 您将要安装KwaMoja系统。

source: This will take some time, please be patient.
ja_jp: これには時間がかかります。しばらくお待ちください。
zh_cn: 这将需要一些时间，请耐心等待。

source: To proceed click on the install button below.
ja_jp: 続行するには、下のインストールボタンをクリックしてください。
zh_cn: 要继续，请单击下面的安装按钮。

source: KwaMoja is now being installed
ja_jp: KwaMojaがインストールされました
zh_cn: KwaMoja现在正在安装

source: Please wait..............
ja_jp: お待ちください..............
zh_cn: 请耐心等待..............

source: Failed to connect the database management system
ja_jp: データベース管理システムへの接続に失敗しました
zh_cn: 无法连接数据库管理系统

source: The companies directory has been successfully created
ja_jp: 企業ディレクトリが正常に作成されました
zh_cn: 公司目录已成功创建

source: Your logo has been successfully uploaded
ja_jp: ロゴが正常にアップロードされました
zh_cn: 您的徽标已成功上传

source: Your logo could not be uploaded. You must copy this to your companies directory later.
ja_jp: あなたのロゴはアップロードできませんでした。 後でこれをあなたの会社ディレクトリにコピーする必要があります。
zh_cn: 您的标志无法上传。 您以后必须将其复制到您的公司目录。

source: This company name already exists
ja_jp: この会社名は既に存在します
zh_cn: 该公司名称已经存在

source: Cannot open the configuration file
ja_jp: 構成ファイルを開くことができません
zh_cn: 无法打开配置文件

source: Cannot write to the configuration file
ja_jp: 設定ファイルに書き込めません
zh_cn: 无法写入配置文件

source: The config.php file has been created based on your settings.
ja_jp: config.phpファイルはあなたの設定に基づいて作成されています。
zh_cn: config.php文件是根据你的设置创建的。

source: Cannot write to the Companies.php file
ja_jp: Companies.phpファイルに書き込めません
zh_cn: 无法写入到Companies.php文件

source: The database has been created.
ja_jp: データベースが作成されました。
zh_cn: 数据库已创建。

source: There was an error creating the database.
ja_jp: データベースの作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 创建数据库时出错。

source: The version number has been inserted.
ja_jp: バージョン番号が挿入されています。
zh_cn: 版本号已被插入。

source: There was an error inserting the version number
ja_jp: バージョン番号を挿入する際にエラーが発生しました
zh_cn: 插入版本号时出错

source: The database update revision has been inserted.
ja_jp: データベースの更新リビジョンが挿入されました。
zh_cn: 数据库更新版本已被插入。

source: There was an error inserting the DB revision number
ja_jp: DBリビジョン番号を挿入する際にエラーが発生しました
zh_cn: 插入数据库修订版号时出错

source: Administrator
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员

source: The admin user has been inserted.
ja_jp: 管理者が挿入されました。
zh_cn: 管理员用户已被插入。

source: There was an error inserting the admin user
ja_jp: 管理者を挿入する際にエラーが発生しました
zh_cn: 插入管理员用户时出错

source: Your chosen chart of accounts has been uploaded
ja_jp: 選択した勘定コード表がアップロードされました
zh_cn: 您选择的会计科目表已经上传

source: The admin user has been given permissions on all GL accounts.
ja_jp: adminユーザーには、すべてのGLアカウントに対する権限が付与されています。
zh_cn: 已向管理员用户授予所有GL帐户的权限。

source: There was an error with creating permission for the admin user
ja_jp: 管理ユーザーの許可の作成中にエラーが発生しました
zh_cn: 为管理员用户创建权限时出错

source: Populating the database with demo data.
ja_jp: デモ・データをデータベースに取り込みます。
zh_cn: 用演示数据填充数据库。

source: KwaMoja Installation Is Completed
ja_jp: KwaMojaインストールが完了しました
zh_cn: KwaMoja安装完成

source: The KwaMoja installation has been successfully completed.
ja_jp: KwaMojaのインストールは正常に完了しました。
zh_cn: KwaMoja安装已经成功完成。

source: Before using your system please ensure that write permissions have been removed from all files except the companies folder.
ja_jp: システムを使用する前に、会社フォルダ以外のすべてのファイルから書き込み権限が削除されていることを確認してください。
zh_cn: 在使用您的系统之前，请确保写入权限已从除公司文件夹以外的所有文件中删除。

source: Click on the button below to start using KwaMoja.
ja_jp: KwaMojaの使用を開始するには、下のボタンをクリックしてください。
zh_cn: 点击下面的按钮开始使用KwaMoja。

source: When you first sign in you will be taken to a series of screens to help you set KwaMoja up.
ja_jp: 最初にサインインすると、KwaMojaの設定に役立つ一連の画面が表示されます。
zh_cn: 当你第一次登录时，你将被带到一系列的屏幕上，帮助你设置KwaMoja。

source: Please enjoy using the software and hopefully contribute back to the project.
ja_jp: ソフトウェアをお楽しみいただき、プロジェクトにご協力いただければ幸いです。
zh_cn: 请享受使用该软件，并希望贡献回该项目。

source: Start KwaMoja
ja_jp: スタートKwaMoja
zh_cn: 启动KwaMoja

source: The database host cannot be reached. Maybe you have typed it incorrectly.
ja_jp: データベースホストにアクセスできません。 たぶんあなたはそれを間違って入力しました。
zh_cn: 数据库主机无法访问。 也许你输入错了。

source: The database does not exist, and this database user does not have privileges to create it
ja_jp: データベースが存在せず、このデータベースユーザーには作成権限がありません
zh_cn: 该数据库不存在，并且此数据库用户没有创建它的权限

source: KwaMoja Installer
ja_jp: KwaMojaインストーラ
zh_cn: KwaMoja安装程序

source: KwaMoja Installation Wizard
ja_jp: KwaMojaインストールウィザード
zh_cn: KwaMoja安装向导

source: It seems that the system has been already installed. If you want to install again, please remove the config.php file first
ja_jp: システムが既にインストールされているようです。 再度インストールしたい場合は、最初にconfig.phpファイルを削除してください
zh_cn: 看来系统已经安装好了。 如果你想再次安装，请先删除config.php文件

source: Generate/Print Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストの生成/印刷
zh_cn: 生成/打印拣选列表

source: Maintain Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストを更新する
zh_cn: 维护挑选列表

source: Quality Assurance Manager
ja_jp: 品質保証マネージャー
zh_cn: 质量保证经理

source: Quality Assurance
ja_jp: 品質保証
zh_cn: 质量保证

source: QA Samples and Test Results
ja_jp: QAサンプルとテスト結果
zh_cn: 质量保证样品和测试结果

source: Print Certificate of Analysis
ja_jp: 分析証明書を印刷する
zh_cn: 打印分析证书

source: Historical QA Test Results
ja_jp: 過去のQAテスト結果
zh_cn: 历史QA测试结果

source: Quality Tests Maintenance
ja_jp: 品質テストのメンテナンス
zh_cn: 质量检测维护

source: Automaticall allocate customer receipts and credit notes
ja_jp: Automaticallは顧客の領収書とクレジットメモを割り当てます
zh_cn: 自动分配客户收据和信用票据

source: Update Item Costs from a CSV file
ja_jp: CSVファイルからアイテム原価を更新する
zh_cn: 从CSV文件更新项目成本

source: The character set of
ja_jp: 文字セット
zh_cn: 字符集

source: has been changed to utf8_general_ci
ja_jp: utf8_general_ciに変更されました
zh_cn: 已被更改为utf8_general_ci

source: could not be changed to utf8_general_ci
ja_jp: utf8_general_ciに変更できませんでした
zh_cn: 无法更改为utf8_general_ci

source: is already utf8_general_ci
ja_jp: 既にutf8_general_ciです
zh_cn: 已经是utf8_general_ci了

source: Order Entry/Inquiries customer access only
ja_jp: オーダーエントリー/お問い合わせお客様のアクセスのみ
zh_cn: 订单输入/查询仅限客户访问

source: Basic Reports and Inquiries with selection options
ja_jp: 基本的なレポートと選択肢に関するお問い合わせ
zh_cn: 基本报告和查询选择选项

source: Credit notes and AR management
ja_jp: クレジットメモとAR管理
zh_cn: 信用票据和AR管理

source: Purchasing data/PO Entry/Reorder Levels
ja_jp: 購買データ/ PO入力/再注文レベル
zh_cn: 采购数据/采购订单输入/重新订购级别

source: Accounts Payable
ja_jp: 買掛金勘定
zh_cn: 应付账款

source: Bank Reconciliations
ja_jp: 銀行の調整
zh_cn: 银行对账

source: General ledger reports/inquiries
ja_jp: 総勘定元帳報告書/照会
zh_cn: 总账报告/查询

source: Supplier centre - Supplier access only
ja_jp: サプライヤーセンター - サプライヤーアクセスのみ
zh_cn: 供应商中心 - 仅供应商访问

source: General Ledger Maintenance, stock valuation and Configuration
ja_jp: 総勘定元帳の保守、在庫評価および設定
zh_cn: 总账维护，库存评估和配置

source: Inventory Management and Pricing
ja_jp: 在庫管理と価格設定
zh_cn: 库存管理和定价

source: User Management and System Administration
ja_jp: ユーザー管理とシステム管理
zh_cn: 用户管理和系统管理

source: The fixedassets table has been updated from stockmaster
ja_jp: fixedassetsテーブルがstockmasterから更新されました
zh_cn: fixedassets表已经从stockmaster更新

source: The fixedassets table could not be updated from stockmaster
ja_jp: fixedassetsテーブルをstockmasterから更新できませんでした。
zh_cn: fixedassets表不能从stockmaster更新
